Repository: sasagar/rox
Catalog: packages/frontend/src/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: Following and follower relationships
ja: フォローとフォロワーの関係

source: Following List
ja: フォロー一覧

source: Following...
ja: フォロー中...

source: Font Size
ja: 文字サイズ

source: For privacy-related questions or to exercise your rights, please <0>contact us through our inquiry form</0>.
ja: プライバシーに関するご質問や権利の行使については、<0>お問い合わせフォーム</0>からご連絡ください。

source: For questions about these terms, please <0>contact us through our inquiry form</0>.
ja: 本規約に関するご質問は、<0>お問い合わせフォーム</0>からご連絡ください。

source: Found on remote server
ja: リモートサーバーで見つかりました

source: From:
ja: 送信者:

source: Functional Cookies
ja: 機能Cookie

source: General
ja: 全般

source: Get notified when list members post
ja: リストメンバーが投稿したときに通知を受け取る

source: Get Started
ja: 始める

source: Global
ja: グローバル

source: Go Back
ja: 戻る

source: Go Home
ja: ホームへ

source: Go to Home
ja: ホームへ戻る

source: Go to login
ja: ログインへ

source: Go to Timeline
ja: タイムラインへ

source: Gone
ja: 削除済み

source: Gone Users
ja: 到達不能ユーザー

source: Harass, abuse, or threaten other users
ja: 他のユーザーへの嫌がらせ、虐待、脅迫

source: Have a question or need help? We're here to assist you.
ja: ご質問やサポートが必要ですか？お気軽にお問い合わせください。

source: Header image for your instance (max 5MB)
ja: インスタンスのヘッダー画像（最大5MB）

source: Healthy
ja: 正常

source: Help us understand how visitors use the service. This data is anonymized and used only to improve the service. These are optional.
ja: サービスの利用状況を把握し、改善に役立てます。データは匿名化されています。これらはオプションです。

source: Help us understand how you use the service to improve it.
ja: サービス改善のため、利用状況の把握に役立てます。

source: Hide per-type settings
ja: タイプ別設定を非表示

source: High-res icon for PWA splash screen, 512x512 pixels (max 2MB). Falls back to instance icon if not set.
ja: PWAスプラッシュ画面用の高解像度アイコン、512x512ピクセル（最大2MB）。未設定の場合はインスタンスアイコンを使用します。

source: High-res maskable icon for PWA with safe zone padding, 512x512 pixels (max 2MB).
ja: セーフゾーンを考慮した高解像度PWA用マスカブルアイコン、512x512ピクセル (最大2MB)。

source: Home
ja: ホーム

source: Host
ja: ホスト

source: Icon for dark mode. Falls back to standard icon if not set (max 2MB)
ja: ダークモード用アイコン。未設定の場合は標準アイコンを使用します（最大2MB）

source: Icon for Progressive Web App, 192x192 pixels (max 1MB). Falls back to instance icon if not set.
ja: PWAアプリ用アイコン、192x192ピクセル（最大1MB）。未設定の場合はインスタンスアイコンを使用します。

source: Icon URL
ja: アイコンURL

source: If no custom URLs are set, visitors will see the default legal pages:
ja: カスタムURLが設定されていない場合、訪問者にはデフォルトの法的文書ページが表示されます：

source: Image
ja: 画像

source: Image must be less than 2MB
ja: 画像は2MB以下にしてください

source: Image must be less than 5MB
ja: 画像は5MB以下にしてください

source: Impersonate others or spread misinformation
ja: 他者のなりすましや誤情報の拡散

source: Import complete: {0} added, {1} skipped, {2} failed
ja: インポート完了: {0}件追加、{1}件スキップ、{2}件失敗

source: Import Results
ja: インポート結果

source: Import timed out. The server may still be processing. Please check back later.
ja: インポートがタイムアウトしました。サーバーはまだ処理中の可能性があります。後で確認してください。

source: Importing emojis...
ja: 絵文字をインポート中...

source: In Lists
ja: リスト追加あり

source: In Lists (loaded)
ja: リスト追加あり（表示中）

source: In reply to
ja: 返信元

source: Initiate Migration
ja: 引っ越しを開始

source: Instance
ja: インスタンス

source: Instance administrators and moderators reserve the right to remove content, suspend accounts, or take other actions to maintain a safe community. Moderation decisions are made at the discretion of the moderation team.
ja: インスタンス管理者とモデレーターは、安全なコミュニティを維持するために、コンテンツの削除、アカウントの停止、その他の措置を講じる権利を保持します。モデレーションの決定は、モデレーションチームの裁量により行われます。

source: Instance Banner
ja: インスタンスバナー

source: Instance blocked
ja: インスタンスをブロックしました

source: Instance blocked successfully
ja: インスタンスをブロックしました

source: Instance Blocks
ja: インスタンスブロック

source: Instance Details
ja: インスタンス詳細

source: Instance Domain
ja: インスタンスドメイン

source: Instance Hostname
ja: インスタンスのホスト名

source: Instance Icon
ja: インスタンスアイコン

source: Instance Information
ja: インスタンス情報

source: Instance Name
ja: インスタンス名

source: Instance name is required
ja: インスタンス名は必須です

source: Instance Overview
ja: インスタンス概要

source: Instance removed from cache
ja: インスタンスをキャッシュから削除しました

source: Instance Settings
ja: インスタンス設定

source: Instance settings saved
ja: インスタンス設定を保存しました

source: Instance unblocked
ja: インスタンスのブロックを解除しました

source: Instance unblocked successfully
ja: インスタンスのブロックを解除しました

source: Internal Notes
ja: 内部メモ

source: Invalid file type. Allowed: PNG, GIF, WebP, APNG
ja: 無効なファイル形式です。PNG、GIF、WebP、APNGのみ対応

source: Invalidate all active sessions
ja: 全てのアクティブなセッションを無効化

source: Invitation Code
ja: 招待コード

source: Invitation code created
ja: 招待コードを作成しました

source: Invitation code deleted
ja: 招待コードを削除しました

source: Invitation code is required
ja: 招待コードを入力してください

source: Invitation Codes
ja: 招待コード

source: Invitations
ja: 招待

source: Invite
ja: 招待

source: Invite limit:
ja: 招待上限:

source: Invite only
ja: 招待制

source: Invite Only
ja: 招待制

source: Issue Warning
ja: 警告を発行

source: Job Queue
ja: ジョブキュー

source: Join Rox and start sharing
ja: Roxに参加して共有を始めましょう

source: Joined {0}
ja: {0} に参加

source: Joined: {0}
ja: 登録日: {0}

source: Known Instances
ja: 認識済みインスタンス

source: Last fetched
ja: 最終取得

source: Last updated: {0}
ja: 最終更新日: {0}

source: Last updated: 2025-12-18
ja: 最終更新日: 2025-12-18

source: Last used {0}
ja: 最終使用: {0}

source: Learn more about our cookie policy
ja: Cookieポリシーの詳細

source: Leave empty for a permanent warning
ja: 永続的な警告の場合は空のままにしてください

source: Leave empty for auto-generated code
ja: 空欄にすると自動生成されます

source: Legal
ja: 法的文書

source: Legal Documents
ja: 法的文書

source: License
ja: ライセンス

source: Licenses
ja: ライセンス

source: Light
ja: ライト

source: Lightweight
ja: 軽量

source: Line Height
ja: 行の高さ

source: List
ja: リスト

source: List Name
ja: リスト名

source: List not found
ja: リストが見つかりません

source: List timeline is empty
ja: リストのタイムラインは空です

source: Lists
ja: リスト

source: Load All ({0} more)
ja: すべて読み込む（残り{0}件）

source: Load more
ja: もっと読み込む

source: Load More ({currentCount} / {total})
ja: さらに読み込む ({currentCount} / {total})

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Loading mentions...
ja: メンションを読み込み中...

source: Loading more mentions...
ja: さらにメンションを読み込み中...

source: Loading more posts...
ja: 投稿を読み込み中...

source: Loading posts...
ja: 投稿を読み込み中...

source: Loading profiles...
ja: プロファイルを読み込み中...

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Local
ja: ローカル

source: Local (loaded)
ja: ローカル（表示中）

source: Local Emojis
ja: ローカル絵文字

source: Local only
ja: ローカルのみ

source: Log in
ja: ログイン

source: Log In
ja: ログイン

source: Logging out...
ja: ログアウト中...

source: Login failed. Please check your credentials.
ja: ログインに失敗しました。認証情報を確認してください。

source: Logout
ja: ログアウト

source: Looking up remote user...
ja: リモートユーザーを検索中...

source: Lowercase letters, numbers, underscores, and hyphens only
ja: 小文字、数字、アンダースコア、ハイフンのみ使用可

source: Maintainer Email
ja: 管理者メールアドレス

source: Make admin
ja: 管理者にする

source: Manage accounts followed by the system account
ja: システムアカウントがフォローしているアカウントを管理

source: Manage blocked instances
ja: ブロック済みインスタンスを管理

source: Manage custom emojis for your instance
ja: インスタンスのカスタム絵文字を管理

source: Manage instance storage and user quotas
ja: インスタンスのストレージとユーザークォータを管理

source: Manage invitation codes for new user registration
ja: 新規ユーザー登録用の招待コードを管理

source: Manage remote instances and federation status
ja: リモートインスタンスと連合ステータスを管理

source: Manage remote users with fetch errors
ja: 取得エラーのあるリモートユーザーを管理

source: Manage user accounts
ja: ユーザーアカウントを管理

source: Manage user inquiries and support requests
ja: ユーザーからのお問い合わせとサポートリクエストを管理

source: Manage username restrictions for registration
ja: 登録時のユーザー名制限を管理

source: Manage your account settings
ja: アカウント設定を管理

source: Mark all as read
ja: すべて既読にする

source: Mark as deleted
ja: 削除済みにする

source: Mark as Deleted
ja: 削除済みにする

source: Mark the account as deleted
ja: アカウントを削除済みとしてマーク

source: Marked {0} users as deleted
ja: {0}人のユーザーを削除済みにしました

source: Maskable icon for PWA with safe zone padding, 192x192 pixels (max 1MB).
ja: セーフゾーンを考慮したPWA用マスカブルアイコン、192x192ピクセル (最大1MB)。

source: Maskable Icons (Optional)
ja: マスカブルアイコン（任意）

source: Maskable icons are designed to be cropped by the OS into different shapes (circles, rounded squares, etc.). These should have important content within a "safe zone" (centered 80% of the icon). If not set, only standard icons will be used.
ja: マスカブルアイコンは、OSによって様々な形状（円形、角丸など）に切り抜かれることを想定しています。重要なコンテンツはアイコン中央の80%の「セーフゾーン」内に配置してください。未設定の場合は通常のアイコンのみが使用されます。

source: Matched pattern
ja: マッチしたパターン

source: Max Uses
ja: 最大使用回数

source: Maximum file size per emoji: 256KB
ja: 絵文字1つあたりの最大サイズ: 256KB

source: Maximum ZIP size: 50MB
ja: ZIPファイルの最大サイズ: 50MB

source: MB (-1 for unlimited)
ja: MB（無制限の場合は-1）

source: member
ja: メンバー

source: members
ja: メンバー

source: Members
ja: メンバー

source: Members of "{0}"
ja: 「{0}」のメンバー

source: Mention
ja: メンション

source: mentioned you
ja: があなたにメンションしました

source: Mentions
ja: メンション

source: Menu
ja: メニュー

source: Message
ja: メッセージ

source: Messages
ja: メッセージ

source: Migrate your account to a new server. Your followers will be automatically transferred to the new account. This action is irreversible.
ja: アカウントを新しいサーバーに引っ越しします。フォロワーは自動的に新しいアカウントに移行されます。この操作は元に戻せません。

source: Migrated on: {0}
ja: 引っ越し日: {0}

source: Migration cooldown active until {0}
ja: 引っ越しクールダウン中（{0}まで）

source: Migration initiated successfully. Your followers will be transferred to the new account.
ja: 引っ越しを開始しました。フォロワーは新しいアカウントに移行されます。

source: Minimum 8 characters
ja: 最低8文字

source: Moderation Dashboard
ja: モデレーションダッシュボード

source: Moderator access required
ja: モデレーター権限が必要です

source: Moderator Role
ja: モデレーターロール

source: Monitor ActivityPub delivery queue status
ja: ActivityPub配信キューの状態を監視

source: More options
ja: その他のオプション

source: Move to a Different Account
ja: 別のアカウントに引っ越す

source: My Lists
ja: マイリスト

source: My Rox Server
ja: マイRoxサーバー

source: Name
ja: 名前

source: Narrow
ja: 狭い

source: Never
ja: 無期限

source: New
ja: 新規

source: New accounts require admin approval
ja: 新規アカウントは管理者の承認が必要

source: New folder
ja: 新しいフォルダ

source: New followers
ja: 新しいフォロワー

source: New Inquiry
ja: 新規お問い合わせ

source: New Message
ja: 新しいメッセージ

source: New Note
ja: 新規投稿

source: New notification
ja: 新しい通知

source: New Profile
ja: 新規プロファイル

source: Next
ja: 次へ

source: No account specified
ja: アカウントが指定されていません

source: No aliases configured
ja: エイリアスが設定されていません

source: No audit logs found
ja: 監査ログがありません

source: No blocked instances
ja: ブロック中のインスタンスはありません

source: No columns yet. Add your first column to get started.
ja: カラムがまだありません。最初のカラムを追加しましょう。

source: No custom emojis yet
ja: カスタム絵文字がまだありません

source: No custom patterns defined yet.
ja: カスタムパターンはまだ定義されていません。

source: No deleted notes
ja: 削除されたノートはありません

source: No deliveries recorded yet
ja: 配信記録がありません

source: No drafts saved
ja: 保存された下書きはありません

source: No emojis found
ja: 絵文字が見つかりません

source: No emojis match your search
ja: 検索に一致する絵文字がありません

source: No files in drive
ja: ドライブにファイルがありません

source: No files uploaded yet
ja: まだファイルがアップロードされていません

source: No followers yet
ja: まだフォロワーがいません

source: No inquiries found
ja: お問い合わせが見つかりません

source: No instances blocked
ja: ブロック済みのインスタンスはありません

source: No instances found
ja: インスタンスが見つかりません

source: No invitation codes yet
ja: 招待コードがまだありません

source: No list selected
ja: リストが選択されていません

source: No lists yet
ja: リストはまだありません

source: No matching notifications
ja: 一致する通知がありません

source: No members yet
ja: メンバーはまだいません

source: No mentions yet
ja: まだメンションはありません

source: No messages yet
ja: まだメッセージはありません

source: No messages yet. Start the conversation!
ja: まだメッセージはありません。会話を始めましょう！

source: No metrics available
ja: メトリクスがありません

source: No more mentions
ja: これ以上のメンションはありません

source: No more notifications
ja: これ以上の通知はありません

source: No notes in this list
ja: このリストにはノートがありません

source: No notes yet
ja: まだ投稿がありません

source: No notifications
ja: 通知はありません

source: No notifications yet
ja: 通知はまだありません

source: No passkeys registered yet
ja: パスキーはまだ登録されていません

source: No pending reports to review
ja: 確認待ちの報告はありません

source: No posts yet
ja: まだ投稿がありません

source: No remote emojis collected yet
ja: リモート絵文字はまだ収集されていません

source: No replies yet
ja: まだ返信がありません

source: No reports found
ja: 報告が見つかりません

source: No roles yet
ja: ロールがまだありません

source: No server metrics recorded yet
ja: サーバーメトリクスの記録がありません

source: No system files
ja: システムファイルはありません

source: No text content
ja: テキストコンテンツなし

source: No users found
ja: ユーザーが見つかりませんでした

source: No users with fetch errors found
ja: 取得エラーのあるユーザーはいません

source: Normal
ja: 標準

source: Not following anyone yet
ja: まだ誰もフォローしていません

source: Not in Lists
ja: リスト追加なし

source: Not in Lists (loaded)
ja: リスト追加なし（表示中）

source: Note
ja: ノート

source: Note deleted
ja: ノートを削除しました

source: Note Moderation
ja: ノートのモデレーション

source: Note not found
ja: ノートが見つかりません

source: Note posted successfully
ja: 投稿しました

source: Note renoted
ja: リノートしました

source: Note Report
ja: ノートの報告

source: Note restored successfully
ja: ノートを復元しました

source: Note scheduled successfully
ja: 予約投稿を設定しました

source: Note: Custom CSS is sanitized and some properties may be restricted for security.
ja: 注意: カスタムCSSはセキュリティのため一部のプロパティが制限されます。

source: Note: Remote users can only be searched by username, not display name, unless they have been previously cached on this server.
ja: 注意: リモートユーザーは、このサーバーに以前キャッシュされていない限り、ユーザー名でのみ検索できます（表示名では検索できません）。

source: Note: Some CSS properties may be restricted for security.
ja: 注意: セキュリティのため一部のCSSプロパティは制限されます。

source: Notes
ja: ノート

source: Notes deleted by moderators will appear here
ja: モデレーターが削除したノートがここに表示されます

source: Notes from list members will appear here
ja: リストのメンバーの投稿がここに表示されます

source: Notes that mention you or reply to your posts
ja: あなたにメンションした投稿やあなたへの返信

source: Notification history statistics
ja: 通知履歴の統計

source: Notification Sound
ja: 通知音

source: Notification types
ja: 通知の種類

source: Notifications
ja: 通知

source: Notifications are blocked
ja: 通知がブロックされています

source: Object to certain data processing
ja: 特定のデータ処理への異議申し立て

source: Off
ja: オフ

source: Once data is federated, other servers have their own copies and we cannot guarantee its removal from all locations.
ja: データが連合されると、他のサーバーに独自のコピーが保存されるため、すべての場所からの削除を保証することはできません。

source: Once you delete your account, there is no going back. This action is permanent and will delete all your data, including notes, followers, and profile information.
ja: アカウントを削除すると、元に戻すことはできません。この操作は永久的で、投稿、フォロワー、プロフィール情報を含むすべてのデータが削除されます。

source: Only visible to staff
ja: スタッフのみ閲覧可能

source: Open
ja: オープン

source: Open Registration
ja: 登録受付中

source: Open Source Licenses
ja: オープンソースライセンス

source: Optional
ja: 任意

source: Or continue with password
ja: またはパスワードでログイン

source: Or copy the address
ja: またはアドレスをコピー

source: Or enter new category
ja: または新しいカテゴリを入力

source: Original posts only
ja: オリジナル投稿のみ

source: Overall Success Rate
ja: 全体の成功率

source: Override the default sound for specific notification types. Leave as default to use the settings above.
ja: 特定の通知タイプのデフォルトサウンドを上書きします。デフォルトのままにすると、上記の設定が使用されます。

source: Package
ja: パッケージ

source: Page Not Found
ja: ページが見つかりません

source: Passkey {0}
ja: パスキー {0}

source: Passkey authentication failed.
ja: パスキー認証に失敗しました。

source: Passkey deleted
ja: パスキーを削除しました

source: Passkey registered successfully
ja: パスキーを登録しました

source: Passkey registration was cancelled or not allowed
ja: パスキーの登録がキャンセルされたか許可されませんでした

source: Passkey renamed
ja: パスキーの名前を変更しました

source: Passkeys
ja: パスキー

source: Passkeys allow you to sign in securely without a password using your device's biometrics or security key.
ja: パスキーを使用すると、デバイスの生体認証やセキュリティキーでパスワードなしに安全にログインできます。

source: Password
ja: パスワード

source: Password is required
ja: パスワードを入力してください

source: Password must be at least 8 characters
ja: パスワードは8文字以上必要です

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: Paste this address in your app's search to find and follow this account
ja: アプリの検索欄にこのアドレスを貼り付けて、このアカウントを見つけてフォローできます

source: Pattern
ja: パターン

source: Pattern added successfully
ja: パターンを追加しました

source: Pattern deleted
ja: パターンを削除しました

source: Pattern is required
ja: パターンは必須です

source: Pending
ja: 保留中

source: Pending Reports
ja: 保留中の報告

source: Permanently Delete Account
ja: アカウントを完全に削除

source: Permission Denied
ja: 権限がありません

source: Permissions
ja: 権限

source: Please describe your inquiry in detail...
ja: お問い合わせ内容を詳しくご記入ください...

source: Please enable notifications in your browser settings to receive push notifications.
ja: プッシュ通知を受け取るには、ブラウザの設定で通知を許可してください。

source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

source: Please enter text or attach files
ja: テキストを入力するかファイルを添付してください

source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください

source: Please log in to update your profile
ja: プロフィールを更新するにはログインしてください

source: Please log in to use the deck.
ja: デッキを使用するにはログインしてください。

source: Please log in to view list
ja: リストを表示するにはログインしてください

source: Please log in to view mentions
ja: メンションを表示するにはログインしてください

source: Please log in to view notifications
ja: 通知を表示するにはログインしてください

source: Please log in to view your inquiries.
ja: お問い合わせを表示するにはログインしてください。

source: Please select a ZIP file
ja: ZIPファイルを選択してください

source: Please select an image file
ja: 画像ファイルを選択してください

source: Please select at least one recipient for direct message
ja: ダイレクトメッセージには宛先を1人以上選択してください

source: Please type "{CONFIRM_TEXT}" to confirm
ja: 確認のため「{CONFIRM_TEXT}」と入力してください

source: Post
ja: 投稿

source: Post illegal content or engage in illegal activities
ja: 違法なコンテンツの投稿や違法行為への関与

source: Posting...
ja: 投稿中...

source: Posts
ja: 投稿

source: Powered by Rox - Lightweight ActivityPub Server
ja: Powered by Rox - 軽量ActivityPubサーバー

source: Preview
ja: プレビュー

source: Previous
ja: 前へ

source: Primary Button
ja: プライマリボタン

source: Primary Color
ja: テーマカラー

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Privacy First
ja: プライバシー第一

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Privacy Policy URL
ja: プライバシーポリシーURL

source: Private
ja: 非公開

source: Process your account registration and authentication
ja: アカウント登録と認証の処理

source: Profile
ja: プロフィール

source: Profile Images
ja: プロフィール画像

source: Profile information (username, display name, bio)
ja: プロフィール情報（ユーザー名、表示名、自己紹介）

source: Profile name
ja: プロファイル名

source: Profile updated successfully
ja: プロフィールを更新しました

source: Provide and maintain the service
ja: サービスの提供と維持

source: Provide more context about your report...
ja: 報告についての詳細を入力してください...

source: Public
ja: 公開

source: Public (show on profiles)
ja: 公開（プロフィールに表示）

source: Public follow/follower relationships
ja: 公開されたフォロー/フォロワー関係

source: Public posts and media
ja: 公開投稿とメディア

source: Push Notifications
ja: プッシュ通知

source: Push notifications are not configured on this server.
ja: このサーバーではプッシュ通知が設定されていません。

source: Push notifications disabled
ja: プッシュ通知が無効

source: Push notifications enabled
ja: プッシュ通知が有効

source: PWA Icon (192x192)
ja: PWAアイコン (192x192)

source: PWA Icon (512x512)
ja: PWAアイコン (512x512)

source: PWA Maskable Icon (192x192)
ja: PWAマスカブルアイコン (192x192)

source: PWA Maskable Icon (512x512)
ja: PWAマスカブルアイコン (512x512)

source: Queue Health
ja: キューの状態

source: Queue Not Available
ja: キューは利用できません

source: Queue Overview
ja: キュー概要

source: Queue Servers
ja: キューサーバー

source: Quota updated
ja: クォータを更新しました

source: Quota: {0}
ja: クォータ: {0}

source: Quote
ja: 引用

source: quoted your note
ja: があなたの投稿を引用しました

source: Quotes
ja: 引用

source: Rate
ja: レート

source: reacted with
ja: がリアクションしました

source: Reaction
ja: リアクション

source: Reaction added
ja: リアクションを追加しました

source: Reactions
ja: リアクション

source: Read
ja: 既読

source: Read Full License
ja: ライセンス全文を読む

source: Reason
ja: 報告理由

source: Reason (optional)
ja: 理由（任意）

source: Reason for blocking this instance...
ja: このインスタンスをブロックする理由...

source: Reason:
ja: 理由:

source: Reason: {0}
ja: 理由: {0}

source: Recent Moderation History
ja: 最近のモデレーション履歴

source: Recent posts from your community
ja: コミュニティの最新投稿

source: Recommended: 1500x500 pixels, max 5MB
ja: 推奨: 1500x500ピクセル、最大5MB

source: Recommended: Square image, max 2MB
ja: 推奨: 正方形の画像、最大2MB

source: Redirecting...
ja: リダイレクト中...

source: Refresh
ja: 更新

source: Refresh List
ja: リストを更新

source: Refresh page
ja: ページを更新

source: Refresh user information
ja: ユーザー情報を更新

source: Registered devices
ja: 登録済みデバイス

source: Registering...
ja: 登録中...

source: Registration
ja: 登録

source: Registration Closed
ja: 登録停止中

source: Registration failed. Please try again.
ja: 登録に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Registration Settings
ja: 登録設定

source: Registration settings saved
ja: 登録設定を保存しました

source: Regular Expression
ja: 正規表現

source: Reject
ja: 却下

source: Reject all optional
ja: オプションをすべて拒否

source: Reject Report
ja: 通報を却下

source: Rejected
ja: 却下済み

source: Remember your preferences and settings for a better experience.
ja: 設定を記憶し、より良い体験を提供します。

source: Remember your preferences such as theme settings, language, and UI customizations. Disabling these may affect your experience.
ja: テーマ設定、言語、UIカスタマイズなどの設定を記憶します。無効にすると、体験に影響する場合があります。

source: Remote
ja: リモート

source: Remote (loaded)
ja: リモート（表示中）

source: Remote Emojis
ja: リモート絵文字

source: Remote emojis are collected from reactions received from other servers. You can adopt them as local emojis to use on your instance.
ja: リモート絵文字は他のサーバーからのリアクションで収集されます。これらをローカル絵文字として採用してインスタンスで使用できます。

source: Remote emojis will appear here when users from other servers react with custom emojis
ja: 他のサーバーのユーザーがカスタム絵文字でリアクションすると、ここに表示されます

source: Remote Instances
ja: リモートインスタンス

source: Remove
ja: 削除

source: Remove {0}
ja: {0}を削除

source: Remove admin
ja: 管理者を解除

source: Remove alias
ja: エイリアスを削除

source: Remove all follow relationships
ja: 全てのフォロー関係を削除

source: Remove avatar
ja: アバターを削除

source: Remove banner
ja: バナーを削除

source: Rename
ja: 名前を変更

source: Rename Profile
ja: プロファイル名を変更

source: Renote
ja: リノート

source: Renoted
ja: リノート

source: renoted your note
ja: があなたの投稿をリノートしました

source: Renotes
ja: リノート

source: replied to your note
ja: があなたの投稿に返信しました

source: Replies
ja: 返信

source: Replies ({0})
ja: 返信 ({0})

source: Reply
ja: 返信

source: Replying to
ja: 返信先:

source: Report
ja: 報告

source: Report Details
ja: 報告の詳細

source: Report List
ja: 報告一覧

source: Report Note
ja: ノートを報告

source: Report rejected
ja: 報告を却下しました

source: Report resolved
ja: 報告を解決しました

source: Report submitted. Thank you for helping keep our community safe.
ja: 報告を送信しました。コミュニティの安全維持にご協力いただきありがとうございます。

source: Report User
ja: ユーザーを報告

source: Reported Note
ja: 報告されたノート

source: Reported on {0}
ja: {0}に報告

source: Reported User
ja: 報告されたユーザー

source: Reporter
ja: 報告者

source: Reporting
ja: 報告対象

source: Reports
ja: 通報

source: Reports are reviewed by moderators. Your report will remain confidential.
ja: 報告はモデレーターによって確認されます。あなたの報告は機密として扱われます。

source: Repository
ja: リポジトリ

source: Require admin approval
ja: 管理者の承認を必要とする

source: Require an invitation code to register
ja: 登録に招待コードが必要

source: Require Approval
ja: 承認が必要

source: Require invitation code
ja: 招待コードを必要とする

source: Required
ja: 必須

source: Required for the website to function properly. These include authentication tokens and session management. They cannot be disabled.
ja: ウェブサイトの正常な動作に必要です。認証トークンやセッション管理が含まれます。無効にできません。

source: Required for the website to function. These cannot be disabled.
ja: ウェブサイトの動作に必要です。無効にできません。

source: Reset
ja: リセット

source: Reset to Default
ja: デフォルトに戻す

source: Resolution
ja: 対応内容

source: Resolution Notes
ja: 対応メモ

source: Resolve
ja: 解決

source: Resolve Report
ja: 通報を解決

source: Resolved
ja: 解決済み

source: Resolved: {0}
ja: 解決: {0}

source: Restore
ja: 復元

source: Restore Note
ja: ノートを復元

source: Retry
ja: 再試行

source: Retrying...
ja: 再試行中...

source: Review and manage user reports
ja: ユーザーからの報告を確認・管理

source: Review Settings
ja: 設定を確認

source: Role created
ja: ロールを作成しました

source: Role deleted
ja: ロールを削除しました

source: Role description
ja: ロールの説明

source: Role Management
ja: ロール管理

source: Role name
ja: ロール名

source: Role updated
ja: ロールを更新しました

source: Roles
ja: ロール

source: Root
ja: ルート
